世界中の視聴者のみなさん、
あなたの口を開いてください。
人の目には、
神の慈悲の業、神の祝福の業、神の救いの業が、
見えない事があります。
声を上げて、あなたの視力を回復してくださるよう、
主に求めてください。
そうすれば、
あなたは神が触れてくださる事が分かり、
『あなたは癒されている。
あなたは祝福されている』と
神が言われる事を聞くでしょう。
あなたの口を開いてください！
主よ、私の視力を回復してください！
あなたが触れられる事が分かるように。
私たちが解放されると言われる事を聞けますように。
あなたの口を開いてください！
主よ、私の視力を回復してください！
視聴者のみなさん、
あなたに対抗して立つすべての悪霊め、
あなたに挑戦してくるすべての悪霊め、
あなたの仕事に挑戦してくるすべての悪霊め、
あなたに対抗して立つすべての悪霊め、
あなたのビジネスに対抗して立つ悪霊め、
お前の手を放せ。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
人々から離れよ！
悪魔め、人々から去れ！
人々の仕事から去れ！
私は言う、人々から去れ！
いかなる接触点であろうとも砕かれよ。
どんな接触点であったとしても。
あなたは神の子です。
あなたの支配権を受け取ってください！
『ノー』と言ってください。
どんな接触点であろうとも砕かれよ！
あなたの仕事において。それは砕かれよ！
あなたの家族において。それは砕かれよ！
あなたの健康において。それは砕かれよ！
祈ってください。それは砕かれよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
その病気がどこにあろうとも、
その慢性病がどこにあろうとも、
私はそれらに出て行くよう命じる。
イエスの御名によって！
病気よ、神の声を聞け！
慢性病よ、神の声を聞け！
出て行け、イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたの血の中、あなたの腎臓の中、
肝臓の中、あなたの骨の中、
出て行け。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
イエスの血で、
あなた自身を覆ってください。
私は自分自身をイエスの血で覆います。
神が触れられるのを感じてください！
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。